### CC Antya 13.116

> স্বরূপ-আদি ভক্ত-ঠাঞি আজ্ঞা মাগিয়া ।\
> বারাণসী আইলা ভট্ট প্রভুর আজ্ঞা পাঞা ॥১১৬॥

> svarūpa-ādi bhakta-ṭhāñi ājñā māgiyā\
> vārāṇasī āilā bhaṭṭa prabhura ājñā pāñā

*स्वरूप-आदि*—श्रील स्वरूप दामोदर गोस्वामी आदि; *भक्त-ठाञि*—भक्तों से; *आज्ञा मागिया*—अनुमति माँगकर; *वाराणसी आइला*—वाराणसी लौट आए; *भट्ट*—रघुनाथ भट्ट; *प्रभुर*—श्रीचैतन्य महाप्रभु की; *आज्ञा पाञा*—अनुमति प्राप्त करके।

**श्रीचैतन्य महाप्रभु तथा श्रील स्वरूप दामोदर आदि समस्त भक्तों से अनुमति प्राप्त करके रघुनाथ भट्ट वाराणसी लौट आए।**
